# Project-A
Ein Tag an der HAW ---> Stand HTML/CSS;


30.11.2015 - Gruppentreffen
Jeder Bereich unseres Abenteuers an der HAW wird durch eine eigene html-seite verkörpert.
Wir brauchen eine ansprechende Startseite, mit Begrüßung, Titel, einem Bild und 2 bis 3 vers. 
Buttons(Start - Ende - (Highsscore)).
Danach soll der User auf den Anmeldebogen geleitet werden, wo er Name, Geschlecht, usw angeben muss.
Dazu brauchen wir ein Textfeld, einen Radio-Button, beides mit der entsprechenden Bezeichnung.

Wir überlegten die Möglichketen eine Karte(Grundriss HAW Finkenau) zu verwenden, auf welcher man gezielt 
wählen kann welchen Raum(und damit auch Modul) man besuchen möchte. Nach Abschluß des Moduls sollte dieser 
Raum auf der Karte dann gesperrt werden. ODER: Ob jeder User denselben Rundgang an der HAW durchlebt.
Dadurch könnte man eine ausgegliche Raumabfolge von Minispiel und Story ermöglichen, bzw. würde verhindern, 
dass user A zuerst alle Minispiele erlebt und sich dann nurnoch durch Textfenster klickt.

Es hat also beides wie so oft Vor- und Nachteile.
Eventuell erstellen wir einen Rundgang, bei welchem man jederzeit auf die Karte schauen kann um zu sehen wo 
man schon war, wie man da abgeschnitten hat, und was noch an Räumen auf einen zu kommt.

Dafür würden wir dann eine html_Karte.html erstellen. Der Grundriss als Hintergrund. 
Und die einzelnden Räume als umriss mit Mouse_Over-Events, welche ein Info_Screen zu dem Raum angeben.

Wir planen insgesamt am Ende auf 15-20 html Bereiche zu kommen. 
Einige natürlich umfangreicher, andere simple und schlicht. 





02.12.2015
Ich habe das Grundgerüst der Startseite eingerichtet. Der Beenden Link führt derzeit noch zur Google seite.
Könnte man unter Umständen sogar so lassen denke ich. Der HTML/CSS Aufbau ist bisher schlicht gehalten, 
er soll den user nicht direkt erschlagen(keine grellen Farben/Bunte Schrift). 
Über den Start-Button kommt man zum Anmeldeformular, bei welchem noch nicht alle Elemente an ihrer 
perfekten Endposition plaziert sind. Mir war es in erster Linie wichtiger sie erst einmal einzufügen und zu testen.
Es gibt den Begrüßungstext. Das Namensfeld mit Eingabeaufforderung, sowie ein einfachen RadioButton welcher einen sein 
Geschlecht auswählen lässt. (ob und wie wir das in den späteren Verlauf mit einbauen ist noch nicht ganz klar).

Hat der User seine Daten eingegeben und klickt auf weiter,
(hier muss noch klargestellt werden, dass weiter nur anklickbar ist, wenn etwas eingegeben wurde!!)
dann kommt er zum Vorkurs, bei welchem wir ein paar Einstiegsfragen an unseren User haben.
(Ob diese Antworten auch schon auf die Endbewertung eingehen, oder nur ein Kommentar am Ende erzeugen ist auch noch nicht geklärt).






